Здравствуйте, %USERNAME%!

Вам предстоит выполнить рефакторинг небольшого приложения на Go (200 строк).

Приложение представляет собой API по работе с сущностью User, где хранилищем выступает файл json.

Ограничения:
- Хранилищем должен оставаться файл в json формате.
- Структура пользователя не должна быть уменьшена.
- Приложение не должно потерять существующую функциональность. 

Мы понимаем, что пределу совершенства нет и ожидаем, что объем рефакторинга вы определяете на свое усмотрение.  

После того как вы выполните задание, вы так же можете написать, как бы улучшили проект в перспективе текстом.

Что следует знать:
- В будущем это приложение ожидает увеличение количества функций и сущностей. 
- Вопрос авторизации умышленно опущен, о нем не стоит беспокоиться.
- API еще не выпущено, вы в праве скорректировать интерфейс / форматы ответов.

Работа должна быть оформлена на Github.

Удачи!


-------

Конфиги уже установлены по дефолту! \
Порт - 3333. \
Путь к json хранилищу - ./users.json/ \ 
Timeout - 60s.

1. Изменил бы фреймворк на Gin/fiber. При большом количестве api эндпоинтов chi выходит не очень удобным.
2. Добавил бы кастомные middleware и метрики.
3. Добавил бы валидацию на поля в request.
4. Заменил бы хранилище на postgres.
5. В дальнейшем при росте проекта стоит добавлять новые сервисы, а не делать из этого монолит и выбрать тип общения между ними(HTTP/gRPC).
6. Использовал бы библиотеки для валидации входящих запросов. К примеру https://github.com/go-ozzo/ozzo-validation.
7. Использовал бы популярные логгеры (zap or zerologger) и прокидывал бы context повсюду.
8. Избавился бы от непонятных конструкций render/bind.
9. Поменял бы способ добавления нового user. Сейчас нам нужно получить весь список и потом только добалять. Также можно в случае чего добавить кэш.
10. Обособить мьютексами(сделать аналог транзакций).
11. Перешел бы на Go 1.19 пока проект сильно не обросся, и убрал бы deprecated функции.